‫- ما الأخبار؟‬
‫- كيف حالك؟‬
‫حسناً.‬
"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫ماذا تريد؟‬
‫هل ستشتري‬
‫أم تريد التأمل فحسب؟‬
‫أجل. أيتها السافلات.‬
‫رجاءً اتركوا رسالتكم‬
‫على 5223-127-505.‬
‫سجلوا رسالتكم بعد الإشارة الصوتية.‬
‫لإرسال رسالة رقمية --‬
‫ارحل من هنا، أيها الصغير.‬
‫"سيكني"، أنا هنا في الشارع الـ 2‬
‫و"هايزلتاين" وهناك من يراقبني.‬
‫ينتابني شعور سيّىء، يا رجل.‬
‫أحتاج للدعم.‬
‫تعال إلى هنا الآن.‬
‫- ما هذا الشيء في أذنك؟‬
‫- ماذا قلت لك؟ ارحل من هنا!‬
‫ماذا تنتظر؟ ارحل!‬
‫حسناً، "والت"، لقد قمنا بتقدّم‬
‫كبير في علاجك...‬
‫...وحان الوقت الآن لنتكلم‬
‫عن المرحلة الأخيرة من العلاج.‬
‫بالطبع.‬
‫كما تعلم...‬
‫...تشخيصي الأولي كان‬
‫أنّ إصابتك بالسرطان عصيّة الجراحة.‬
‫لكن الوضع الآن تغيّر.‬
‫نرى الآن أنّ استئصال الفصّ‬
‫قد يكون خياراً وارداً.‬
‫وربما هو خيار مناسب جداً.‬
‫د."برافنيك" هو من الجراحين‬
‫القلائل في هذا البلد...‬
‫...الذين يجرون عمليات استئصال الفصّ‬
‫بعد إتمام العلاج بالأشعة.‬
‫لديه سجل سابق جيد.‬
‫جيد جداً.‬
‫يبدو الأمر...‬
‫...خطيراً.‬
‫أجل. كثيراً.‬
‫عليك أن تفهم‬
‫أنّه في حال لم تخضع لهذه العملية...‬
‫...فأنت تنتظر‬
‫انتشار السرطان فحسب.‬
‫وهذا ما سيحصل.‬
‫عبر العلاج الذي سبق وتلقيته‬
‫كسبنا لك بعض الوقت.‬
‫ربما الكثير من الوقت، وعلى الأرجح‬
‫وقت قصير...‬
‫...لكن هذا كل شيء.‬
‫برأيي...‬
‫...إن كنت مستعداً للمجازفة...‬
‫...حينئذٍ هذا يوفر لك أفضل فرصة.‬
‫كم سيكلفني هذا؟‬
‫أقصد، تأمينكم لا يغطيني.‬
‫أظن بين 170- ...‬
‫...و200 ألف، لكامل المصاريف.‬
‫من ناحيتي، أنا مستعد‬
‫لتخفيف ما أمكنني من أجرتي...‬
‫...لكن أجرتي‬
‫ليست ما سيكلفكما أكثر شيء.‬
‫من الواضح أنّ هذا قرار مهم جداً...‬
‫...وقد تريدان‬
‫أن تأخذا بعض الوقت لمناقشته.‬
‫كلا‬
‫سأقوم بذلك.‬
‫"والت"، ألا تظن أنّه علينا‬
‫أن نناقش الأمر أولاً على الأقل؟‬
‫أظن أنّه ليس هناك من خيار آخر.‬
‫عليّ أن أقول،‬
‫أظن أنّ هذا هو الخيار الصحيح.‬
‫أنصح بأن ندعك تتعافى من الالتهاب الرئوي...‬
‫...لأسبوعين آخرين...‬
‫...وحينئذٍ سنحاول إجراء العملية.‬
‫هذا أمر صعب.‬
‫- متى ستضعين مولودكِ؟‬
‫- في الـ 21 من الشهر.‬
‫إذاً بعد أسبوعين تقريباً؟‬
‫حسناً، سأحجز لإجراء العملية‬
‫الجراحية بعد 4 أسابيع من الآن.‬
‫هكذا سيتمكن "والتر" من أن يكون حاضراً‬
‫خلال ولادة طفلتكِ.‬
‫لكنني لا أنصحكما بتأجيل الأمر أكثر.‬
‫أجل‬
‫14 رسالة...‬
‫يا إلهي.‬
‫- نعم‬
‫- هذا أنا.‬
‫أين كنت بحق الجحيم؟‬
‫اتصلت بك نحو 20 مرّة.‬
‫كنت أعمل.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫مات "كومبو".‬
‫أطلقوا النار عليه.‬
‫أيّ واحد هو بالتحديد؟‬
‫لا أصّدق أنك قلت لي هذا.‬
‫- "جيسي"، اسمع --‬
‫- فهمت الآن.‬
‫هل وصلتك أية أخبار؟‬
‫لم يتم ذكر أية أسماء.‬
‫اتصل "كومبو" بي قبل أن يقع الأمر،‬
‫وقال إنّ هناك من يراقبونه عن كثب.‬
‫...ويحاولون إبعاده عن الشارع.‬
‫هذا كل ما أعرفه.‬
‫لماذا كان علينا أن نغامر‬
‫في مناطق جديدة، يا رجل؟ أقصد...‬
‫...ماذا كنت تتوقع؟‬
‫لا أعلم.‬
‫لا تعلم؟‬
‫هل هذا كل ما لديك لتقوله؟‬
‫سأساعد عائلة "كومبو".‬
‫لكن تأكد من تحطيم هاتفك الخلوي‬
‫والتخلص منه، اتفقنا؟ سنجد حلاً للأمر‬
‫أقدّر لك‬
‫ما تقوله وإلى ما هنالك...‬
‫...لكن مع موت "كومبو" و"بادجر"‬
‫متوار عن الأنظار في "كاليفورنيا"...‬
‫أنا تحت إطلاق سراح مشروط، يا رجل.‬
‫في طريقي السريع إلى "لوس لوناس".‬
‫نحن على وشك أن...‬
‫...نجني الكثير من المال،‬
‫يا "سكيني".‬
‫ماذا، هل ستنسحب الآن؟‬
‫هذه اللعبة التي نلعبها؟ لا نملك‬
‫مصداقية في الشارع لنفوز بها.‬
‫ربما حين ظنّ الجميع‬
‫أنك قتلت "سبوج"...‬
‫...كان وضعنا جيداً،‬
‫لكن ما جرى...‬
‫-...حين ضرب رأسه، في الصرّاف الآلي؟‬
‫- أجل؟‬
‫اعترفت صديقته المدمنة أنّها الفاعلة.‬
‫والآن يعلم الجميع أنك لم تكن الفاعل.‬
‫الجميع يعلم ذلك؟‬
‫- لم لم تقل لي من قبل؟‬
‫- لا أعرف، يا رجل.‬
‫لأننا نحبك وما إلى هنالك.‬
‫إصغِ إلي، لا تقم بأيّ شيء.‬
‫سندبّر الأمر.‬
‫- اتفقنا؟ سننجح في ذلك.‬
‫- أنا آسف، يا "جيسي".‬
‫سأنسحب.‬
‫واجهنا عقبة صغيرة.‬
‫آسف، لكن هذا وصف دقيق للوضع.‬
‫كيف تريدني أن أصف ما حدث؟‬
‫- لم لا تقول أنّه كان خطأك؟‬
‫- كلا، كلا، لا تحملني مسؤولية ذلك.‬
‫- أنت المسؤول عن التوزيع.‬
‫- طلبت أن نوسّع الأماكن التي نعمل فيها‬
‫- لم أقصد أن تصبحوا مهملين.‬
‫- أنتما! توقفا!‬
‫من تظنان أنني "موري بوفيش"؟‬
‫لست مرشد الزواج الخاص بكما.‬
‫والآن، أنتما محترفان.‬
‫تصرفا على هذا الأساس.‬
‫والآن، عقبة. تكلم.‬
‫قُتل أحد مرّوجينا.‬
‫كان نوع من النزاع على المنطقة...‬
‫...ومن الظاهر أننا خسرنا.‬
‫ومن ثمّ تخلى الجميع عنا.‬
‫أقصد،‬
‫ليس عندنا أيّ توزيع على الإطلاق.‬
‫هل من طريقة ليربطوا كل ما حدث بك؟‬
‫وأعني الشرطة الآن.‬
‫حسناً، هذه نقطة إيجابية في هذه‬
‫المسألة.‬
‫وماذا عنك؟‬
‫كيف أصبح وضعك الصحي؟‬
‫صار أفضل. هل تمانع؟‬
‫أفضل؟‬
‫أجل، إنه...‬
‫...يبدو إيجابياً بعض الشيء.‬
‫قد يكون أمامي وقت أطول مما تصورت.‬
‫هذا رائع.‬
‫والآن، بالنسبة لرفيقكما الذي مات:‬
‫هذا من مخاطر هذه الوظيفة.‬
‫تاجر مخدرات يتعرض لإطلاق نار؟‬
‫سأقول شيئاً غير مألوفاً هنا‬
‫وأعتبر أنّ هذا أمر شائع حدوثه.‬
‫والآن، ماذا عن المنتوج الذي نملكه؟‬
‫ما قيمة مخزونك؟‬
‫نحو 38.‬
‫38 أونصاً؟ غراماً؟‬
‫38 باونداً.‬
‫قلت لنا أن نستغل الفرصة‬
‫ما دام الوقت مناسباً‬
‫أيها الرفيقان!‬
‫لم أنتما متجهمان؟‬
‫أنتما تجلسان على منجم ذهب.‬
‫منجم ذهب لا يمكننا أن نبيعه.‬
‫نحتاج لبنية تحتية مناسبة.‬
‫نحتاج لعمال‬
‫ونحتاج لموزّعين..‬
‫...الذين يحسنون تدبر أمورهم‬
‫في الشارع.‬
‫نحتاج لفرض سلطتنا‬
‫ونحتاج لأشخاص يفرضون قوانينا.‬
‫الثأر. هذا ما نحتاج إليه.‬
‫يا إلهي.‬
‫أقصد، هذه العملية بكاملها‬
‫كانت...‬
‫كنا دائماً نخطو خطوة إلى الأمام‬
‫وخطوتين إلى الوراء.‬
‫نحتاج لمساعدتك.‬
‫اسمعا، لنبدأ ببعض‬
‫الأمور الحساسة، اتفقنا؟‬
‫هل أنتما مستعدان لهذا؟ سأبدأ.‬
‫أنتما فاشلان في ترويج الـ"ميث".‬
‫انتهى الموضوع.‬
‫لذا توقفا عن محاولة‬
‫القيام بكل شيء بمفردكما.‬
‫بحق الجحيم، لا أصدق أنكما تمكنتما‬
‫من الوصول لهذه المرحلة.‬
‫اسمع، لسنا نحاول أن نتعامل مع‬
‫موزّع آخر على مستوى عال.‬
‫كلا، شكراً لك.‬
‫جربنا هذا من قبل.‬
‫ماذا، أتريدان رجلاً يضع الأوشام‬
‫ومنتش على المخدرات؟‬
‫كلا، ما تحتاجان إليه‬
‫هو رجل أعمال صادق.‬
‫شخص يتعامل مع منتوجكم...‬
‫..على أنّه منتوج ثمين‬
‫وهذا ما هو عليه.‬
‫شخص يصدّر إلى الخارج،‬
‫ويبيع بالجملة فقط.‬
‫شخص كان يقوم بهذا منذ 20 سنة‬
‫ولم يُلقَ القبض عليه أبداً.‬
‫هل تعرف شخصاً بهذه المواصفات؟‬
‫لن أقول سوى إنني أعرف شخصاً‬
‫يمكنه أن يرشدني إلى شخص‬
‫سيرشدنا إلى من نطلبه.‬
‫سأجري بعض الاتصالات، لأرى‬
‫إن كان بإمكانني ترتيب لقاء بينكم.‬
‫حسناً، ما اسمه؟‬
‫لا أملك أية فكرة.‬
‫يفضل البقاء غير معروفاً.‬
‫إنه حذر من هذه الناحية.‬
‫لكن مما سمعته عنه...‬
‫...يبدو أنّه يشبهك قليلاً.‬
‫وحطّ "ماكدونالد" على السطح وهبط.‬
‫سيصل إلى خط النهاية‬
‫ويرفع قبضته علامة على الانتصار.‬
‫ها قد أتى "ميولر".‬
‫قفزة مزدوجة! ها هو ينطلق.‬
‫ووصل إلى خط النهاية‬
‫وحلّ في المركز الـ 2.‬
‫أريدكِ أن ترحلي.‬
‫اسمعي، هناك...‬
‫...بعض الأمور‬
‫التي تجهلينها عني و...‬
‫مثل أنك تاجر مخدرات؟‬
‫أدركت ذلك نوعاً ما.‬
‫تدفع نقداً‬
‫وتستخدم اسماً مستعاراً، إذاً...‬
‫أحد العاملين عندي...‬
‫...صديق كان يعمل عندي...‬
‫...تعرّض للقتل.‬
‫كان ذلك خطأي.‬
‫جعلته يقف عند تلك الزاوية.‬
‫سأدخن بعض الـ"ميث"‬
‫وأظن أنّه يجب عليكِ أن تغادري...‬
‫...كونكِ منضمة لبرنامج‬
‫وما إلى ذلك...‬
‫يمكنك أن تحضر اجتماعاً معي.‬
‫كلا‬
‫لا أريد حضور اجتماعات.‬
‫يمكننا أن نغادر هذا المكان.‬
‫- هذا لن ينفعك.‬
‫- بلى، سينفعني.‬
‫ولا أحتاج منكِ‬
‫أن تخبرينني أنّه لن ينفعني.‬
‫أريد فقط أن...‬
‫حسناً، أريدكِ أن تغادري فحسب.‬
‫"لوس بولوس هيرمانوس"‬
‫سيدي؟ تمتع بوجبتك.‬
‫شكراً لكِ.‬
‫وصلت متأخراً.‬
‫أجل‬
‫نحن على الوقت المحدد الآن.‬
‫أين هو الرئيس إذاً؟‬
‫لا أعرف شيئاً مثلي مثلك.‬
‫هل عرفت اسم الرجل؟‬
‫كلا‬
‫إذاً دعني أفهم ذلك جيداً.‬
‫يحق له أن يعرف كل أسماءنا...‬
‫...وكيف نبدو،‬
‫لكن لا يحق لنا بمعرفة أيّ شيء عنه؟‬
‫لم لا تطلب لك‬
‫بعض الطعام؟‬
‫ألن نجلس هنا كلانا‬
‫نتناول وجبة الطعام...‬
‫...ونبدو كمغفلين؟‬
‫أيها السيدان،‬
‫هل أنتما راضيان عن كل شيء؟‬
‫أجل، شكراً.‬
‫نحن نجلب المشاكل على نفسنا فقط.‬
‫لا أفهمك، يا رجل.‬
‫منذ أسبوع كنت تتكلم‬
‫وكأنك مستعد لتنهي كل شيء.‬
‫لا يزال لدينا 40 باونداً تقريباً‬
‫علينا أن نبيعها.‬
‫أجل، وماذا سيحصل بعد ذلك؟‬
‫هل ستخترع‬
‫عذراً جديداً؟‬
‫مثل، "لديّ فواتير. لديّ فواتير.‬
‫يجب أن أصنع المزيد."‬
‫ماذا تريدني أن أقول، "جيسي"؟‬
‫- تغيّر الوضع.‬
‫- أجل، أعلم هذا.‬
‫تسببنا بمقتل شاب.‬
‫هل تعلم ماذا؟‬
‫هذا هراء.‬
‫- سأرحل من هنا.‬
‫- انتظر.‬
‫أعتقد أنّها تستيقظ من قيلولتها.‬
‫ستريد من دون شك أن تخرج‬
‫وتمدد ساقيها قريباً.‬
‫علينا أن نراقب سوائلكِ.‬
‫إنها تقريباً تحت المستوى الطبيعي.‬
‫ماذا؟ إلى أيّ حد؟‬
‫لن يكون ذلك مشكلة إلا إن رأينا‬
‫انخفاضاً كبيراً، لذا أنتِ بخير.‬
‫ستأتين لإجراء صورة فوق صوتية‬
‫الأسبوع القادم وسنراقب وضعك.‬
‫مرحباً‬
‫يا الله،‬
‫لن تصدقي الزحمة التي علقت فيها.‬
‫لهذا غادرت قبل 40 دقيقة من الموعد.‬
‫- أنا آسف. مرحباً‬
‫- مرحباً‬
‫- ماذا فاتني؟‬
‫- لتعلقها على ثلاجتك.‬
‫يا إلهي.‬
‫انظري إليها.‬
‫- انظري.‬
‫- أجل‬
‫يا إلهي. وكأنها أصبحت معنا.‬
‫كنت أخبر "سكايلر" لتوّي‬
‫أنّ كل شيء يبدو رائعاً.‬
‫حسناً، كنا نتكلم عن الأمر‬
‫منذ أشهر.‬
‫حان الوقت لاتخاذ القرار.‬
‫- تعرفان ما سأقوله، أليس كذلك؟‬
‫- الولادة القيصرية؟‬
‫وإن وافقتما على ذلك،‬
‫علينا أن نحدد موعداً للعملية.‬
‫مخاضي الأخير،‬
‫كان صعباً جداً، لذا...‬
‫لمصلحة الطفلة، أنا موافقة.‬
‫أوافقِ الرأي، كون مستوى سوائلك‬
‫منخفضاً.‬
‫من الأفضل أن نجري العملية باكراً.‬
‫لذا لم لا نحدد الموعد في...‬
‫...بعد أسبوع من نهار الجمعة؟‬
‫ألن يكون ذلك نهار الجمعة في الـ 13‬
‫من الشهر؟‬
‫أصبحنا نعرف موعد الولادة.‬
‫الـ 16 من الشهر.‬
‫- أعجبني التاريخ.‬
‫- أجل‬
‫بالحديث عن أعياد الميلاد...‬
‫...عليّ أن أعود إلى المكتب‬
‫أراك لاحقاً إذاً؟‬
‫تبقّى ساعة على الإقفال.‬
‫من المفترض أن‬
‫لا تجهدي نفسكِ.‬
‫سنقيم حفلة صغيرة‬
‫بمناسبة عيد ميلاد "تيد"...‬
‫...وعليّ أن أجلب قالب الحلوى.‬
‫لم ستقومين أنتِ بذلك؟‬
‫لأنني عرضت أن أقوم بذلك...؟‬
‫هذا أقل ما يمكنني فعله.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- أجل، حسناً. أجل.‬
‫- إلى اللقاء‬
‫فلنغادر هذا المكان.‬
‫فلنذهب لنقوم بشيء ما.‬
‫جدياً.‬
‫هل تتذكرين ذلك المتحف في "سانتا في"‬
‫الذي أخبرتني عنه؟‬
‫فلنقصده بالسيارة.‬
‫بالطبع.‬
‫كلا، لا يمكنني أن أعيد ذلك المخزون.‬
‫بدأنا الحفر، والتقطيع.‬
‫نكاد ننهي العمل.‬
‫السيد "بنكي" مطلوب في المتجر، رجاءً‬
‫السيد "بنكي" مطلوب في المتجر.‬
‫حسناً.‬
‫دعني أفكر بالموضوع، اتفقنا؟‬
‫عليّ أن أنهي المكالمة.‬
‫"دين"، عليّ أن أنهي المكالمة.‬
‫حسناً، حسناً.‬
‫عيد ميلاد سعيد!‬
‫يا إلهي. هذا رائع، أيها الرفاق.‬
‫شكراً لكم جزيلاً.‬
‫أسرع. لن تبقى هذه الشموع‬
‫مشتعلة لوقت طويل.‬
‫انتظر لحظة. هل طلبت أمنية؟‬
‫عليك أن تطلب أمنية.‬
‫حسناً، فلنرَ.‬
‫الوضع الاقتصادي في الحضيض.‬
‫تضاربنا "الصين" في الأسعار دائماً.‬
‫أنا واقع في حيرة.‬
‫- انتظروا. "سكايلر"؟‬
‫- نعم؟‬
‫أريد أن أسمعها أولاً.‬
‫طبعاً لا. لا محال.‬
‫لا يمكنكِ أن تحرمي رئيسكِ‬
‫من أمنية عيد ميلاده.‬
‫- بلى، أستطيع ذلك. راقبني.‬
‫- رجاءً!‬
‫إن كانت هذه أمنيتك لعيد ميلادك،‬
‫فأنا أشعر بالأسى الشديد عليك.‬
‫- هيّا. كنتِ رائعة في المرّة الأخيرة.‬
‫- حصل هذا منذ وقت طويل جداً.‬
‫وأنا ضخمة الحجم الآن.‬
‫ولم أعد أشبهها على الإطلاق.‬
‫ولا أقصد أنني كنت أشبهها يوماً. هيّا.‬
‫ذابت هذه الشموع‬
‫على القالب بأكمله.‬
‫- جدياً.‬
‫- أجل، هيّا يا "سكايلر".‬
‫- "سكايلر"، "سكايلر"، "سكايلر"...‬
‫- هذا فاحش.‬
‫"سكايلر"، "سكايلر"، "سكايلر"...‬
‫سنة حلوة يا جميل‬
‫سنة حلوة، يا رئيس‬
‫مصانع "بنكي" المتّحدة‬
‫سنة حلوة‬
‫يا جميل‬
‫كان هذا رائعاً.‬
‫أليست رائعة؟‬
‫حسناً، ها أنا أنطلق.‬
‫- لم يكن هناك.‬
‫- بل كان هناك.‬
‫ما الذي تتكلم عنه؟‬
‫جلست هناك لمدة ساعتين.‬
‫ولم يحضر أحد.‬
‫كل ما أعرفه هو أنّ وسيطي‬
‫قال إنه كان هناك.‬
‫هل أنت متأكد أنك‬
‫كنت في العنوان الصحيح؟‬
‫أجل، أنا متأكد.‬
‫- أين كان جالساً؟‬
‫- من يدري؟‬
‫ربما كان يراقبك‬
‫بواسطة عدسة تصوير...‬
‫...ولم يعجبه شكلك.‬
‫على أية حال. هذا لم يعد مهماً‬
‫لأن وسيطي قال إنه رفض العمل معكما.‬
‫ماذا؟ ماذا تقصد؟‬
‫لن يتعامل معكما. لا مجال.‬
‫أعطاكما فرصة ولم تنجحا.‬
‫انتظر لحظة.‬
‫كيف يمكنه أن يتخذ هذا القرار‬
‫دون أن يقابلني حتى؟‬
‫قلت لك، إنه حذر جداً‬
‫مع الذين يتعامل معهم، اتفقنا؟‬
‫إنه جفول، كالغزال.‬
‫عاود الاتصال به.‬
‫أنا آسف. لا يمكنني أن أقوم بذلك.‬
‫بلى، يمكنك ذلك. اتصل به، يا "سول".‬
‫أولاً،‬
‫لم أتصل به يوماً، اتفقنا؟‬
‫اتصلت بشخص اتصل بدوره بشخص‬
‫وهذا الأخير اتصل بشخص آخر.‬
‫ثانياً، انتهى الأمر.‬
‫هل فهمتني؟‬
‫مع هذا الشخص بالذات...‬
‫...كل ما تحصلان عليه هو فرصة واحدة.‬
‫اسمع...‬
‫...سأرى إن كنت سأتمكن من تدبير‬
‫شيء آخر...‬
‫...لكن لا تتفائل كثيراً بالموضوع.‬
‫لا يمكن لأيّ شخص آخر أن يتعامل‬
‫مع هذه الكمية الكبيرة.‬
‫تباً.‬
‫"لوس بولوس هيرمانوس"‬
‫"لوسي"، يجب أن تتذكري أن‬
‫تمسحي رجاجات الملح والبهار.‬
‫هل يمكنني مساعدتك، يا سيدي؟‬
‫صودا للحمية، من فضلك.‬
‫و5 دقائق من وقتك.‬
‫- بماذا يمكنني أن اخدمك؟‬
‫- تفضل بالجلوس.‬
‫من فضلك.‬
‫أريد أن أعرف لماذا لم تقبل‬
‫بمقابلتي البارحة.‬
‫أنا آسف. لا أفهم ما تقصده.‬
‫جلست هنا البارحة‬
‫بانتظار مقابلة شخص ما.‬
‫أظن أنّ ذلك الشخص هو أنت.‬
‫أظن أنك خلطت بيني‬
‫وبين شخص آخر.‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫سيدي، إن كانت لديك أية شكوى...‬
‫...أقترح عليك أن تقدمها عبر‬
‫نظام البريد الإلكتروني الخاص بنا.‬
‫سيسعدني أن أعطيك‬
‫عنوان موقعنا الإلكتروني.‬
‫قيل لي إن الرجل‬
‫الذي سأقابله...‬
‫...هو حذر جداً.‬
‫وإنه رجل شديد الحرص.‬
‫أظن أننا متشابهان من هذه الناحية.‬
‫إن كنت من أظن أنك هو...‬
‫...يجب أن تمنحني فرصة أخرى.‬
‫لا أظن أننا متشابهان أبداً،‬
‫يا سيد "وايت".‬
‫أنت لست رجلاً حذراً على الإطلاق.‬
‫وصل شريكك متأخراً‬
‫وكان منتشياً.‬
‫أجل، أجل، كان كذلك.‬
‫إنه هكذا في أغلب الأوقات، أليس كذلك؟‬
‫تتخذ قرارات غير حكيمة.‬
‫لا يمكنني أن أعمل مع شخص‬
‫لا يتخذ قرارات حكيمة.‬
‫هل لديك فكرة عن المنتوج الذي أصنعه؟‬
‫- قيل لي إنه ممتاز.‬
‫- إنه كامل.‬
‫إنه أنقى...‬
‫...وأفضل منتوج كيميائي‬
‫في كل السوق.‬
‫هذا ليس العامل الوحيد.‬
‫يمكنك أن تطلب سعراً مضاعفاً عن السعر‬
‫المتداول مقابل ما أؤمنه لك...‬
‫...وسيدفع زبائنك.‬
‫دون تردد.‬
‫والآن، من أختار التعامل معه‬
‫من ناحيتي ليس أمراً يعنيك.‬
‫لن تراه.‬
‫لن تتواصل معه.‬
‫إنسَ أنّه موجود.‬
‫عليّ أن أسألك.‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا اخترته هو؟‬
‫لأنه ينفذ ما أطلبه منه.‬
‫لأنه يمكنني أن أثق به.‬
‫ما كمية المنتوج‬
‫التي في متناول يديك؟‬
‫38 باونداً.‬
‫جاهزة عند الطلب.‬
‫هل ستردني أخبار منك؟‬
‫لديّ أرقام هواتفك.‬
‫لا يمكنك أن تثق بمدمن مخدرات أبداً.‬
‫"كالير"‬
‫اسمع، كلها كميات بسيطة‬
‫متفرقة...‬
‫...لكن هنا،‬
‫فلنأخذ "كالير" على سبيل المثال.‬
‫بعض مئات الدولارات من هنا،‬
‫وبعض الآلاف من هناك.‬
‫كميات بسيطة متفرقة.‬
‫لكن حين تجمع كل هذه الأرقام‬
‫في حالة "كالير"...‬
‫...يقل الدخل الإجمالي 10 بالمئة‬
‫تقريباً عمّا نجنيه في الواقع.‬
‫وهذا يحصل كل 3 أشهر‬
‫طوال السنتين الماضيتين.‬
‫حين رأيت ذلك، انتابني القلق‬
‫لذا تفحصت جدول الديون تحت التحصيل.‬
‫ووجدت 6 حالات أخرى...‬
‫...من دخل إجمالي لا يُبلغ عنه.‬
‫ولا زلت في المرحلة الـ 1‬
‫من التدقيق.‬
‫نحن ملزمون بعقود‬
‫مع العديد من هذه الشركات.‬
‫عليهم أن يتوقعوا ما سيحتاجون إليه‬
‫للربع التالي من السنة.‬
‫معظم الوقت، يبالغون في التقدير.‬
‫لذا أدعهم يضيفون ما فاض عندهم من سلع‬
‫على طلبيتهم التالية...‬
‫...وإن لم أفعل ذلك، سيتعاملون مع مصانع‬
‫أخرى.‬
‫من الواضح أننا نسينا...‬
‫...أو لم نراجع الأمر‬
‫ونعدّل سجل الدخل الإجمالي.‬
‫أعلم أنّ هذا غير صائب من وجهة نظرك‬
‫كمحاسبة، لكن كما ترين...‬
‫...نحصّل أموالنا في النهاية،‬
‫كما ترين.‬
‫صحيح.‬
‫صحيح...‬
‫...لكن طلبت فواتير البيع القديمة‬
‫واستمارات الطلب من المخزن...‬
‫...لأحاول فهم هذه المسألة.‬
‫ومعظم الأوقات، ليس هناك من نسخات‬
‫احتياطية عن الدخل المُبلغ عنه أبداً.‬
‫وفي بعض الحالات...‬
‫...وجدت نسخات مطبوعة‬
‫وقد تمّ تبديل تاريخها.‬
‫"تيد"‬
‫حسناً‬
‫كشفتِ أمري.‬
‫نحن نتحدث عن نحو مليون دولار‬
‫من الدخل غير الموثّق.‬
‫- بما كنت تفكر؟‬
‫- كنت أفكر أنني...‬
‫...أحاول إنقاذ شركة.‬
‫كنت أفكر بوظائف العمال...‬
‫...وبرهونهم‬
‫وبرواتب تقاعدهم...‬
‫...وبمدخراتهم لدفع تكاليف‬
‫دراسة أولادهم الجامعية.‬
‫ناهيكِ عن أولادي.‬
‫هذا لا يعني أنّه عليك‬
‫أن تنتهك القانون.‬
‫بلى، عليّ أن أقوم بذلك، يا "سكايلر".‬
‫كل شيء يظهر في دفتر الحسابات.‬
‫الأعمال بحالة سيئة.‬
‫يطالبني البنك بالدفع‬
‫ودائرة ضريبة الدخل تسحقني إرباً.‬
‫- إن لم أتمكن من الدفع --‬
‫- "تيد"‬
‫يمكنك أن تدخل السجن‬
‫بسبب هذا.‬
‫بنى أبي هذه الشركة‬
‫من العدم.‬
‫نصنّع أشياءً هنا.‬
‫الأشخاص الذين يعملون هنا‬
‫هم كعائلة واحدة.‬
‫لا يمكنني أن أدع كل هذا يتداعى‬
‫بسبب بعض السنوات السيئة.‬
‫"سكاي"...‬
‫... لا تبلّغي عن هذا الأمر.‬
‫رجاءً.‬
‫لن أبلّغك عنك، يا "تيد".‬
‫لكن لا يمكنني أن أكون جزءاً مما يحصل.‬
‫أعلم هذا.‬
‫أعلم هذا. أتمنى فحسب...‬
‫أنا آسف.‬
‫لا أريدكِ أن ترحلي.‬
‫مرحباً، إن كنت أعرفكم، اتركوا رسالة.‬
‫مرحباً، هنا "سكيني بيت"‬
‫أردت الإطمئنان عليك فحسب، يا رجل.‬
‫افتقدنا لك في الجنازة اليوم.‬
‫كان الفريق بأكمله حاضراً.‬
‫حتى "بادجر" قطع‬
‫المسافة بأكملها من "فريسنو".‬
‫عائلة "كومبو"، والدته،‬
‫وجدته، وأبناء عمه...‬
‫... كان الجميع منفعلاً‬
‫وما إلى هنالك.‬
‫يا رجل، كان الأمر مؤثراً جداً.‬
‫وكان يجب أن ترى‬
‫التابوت.‬
‫كان لونه أبيض لامع ناصع.‬
‫أنا متأكد تماماً أنني رأيت‬
‫الطلاء نفسه على سيارة "ليكسوس".‬
‫لا بد إذاً أنّه كان من نوعية ثمينة.‬
‫على أية حال، أعتقد أنك‬
‫كنت مشغولاً بشيء أهمّ.‬
‫انتبه لنفسك، يا أخي.‬
‫سلام عليك.‬
‫أحب أن أخلط بعض الـ"أيس" معه.‬
‫أحمل هذا.‬
‫ما الشعور الذي يمنحه؟‬
‫ستشعر برجفة برد.‬
‫لا تهلع. ستزول بسرعة.‬
‫وبعدئذٍ...‬
‫سترى بنفسك.‬
‫سأقوم بذلك أنا أيضاً.‬
‫انزع هذا عنك.‬
‫الرجاء إطفاء الهواتف.‬
‫إنها الأنابيب، على ما أعتقد.‬
‫حسناً، ركزوا انتباهكم‬
‫على ورقة الامتحان جميعكم.‬
‫ركزوا على امتحانكم.‬
‫"بولوس"‬
‫أجل‬
‫عذراً، أين المدير؟‬
‫أنا المدير. هل يمكنني مساعدتك؟‬
‫كلا، كلا، كلا.‬
‫ألتقيت برجل هنا الأسبوع الفائت.‬
‫إنه سيد أسود البشرة.‬
‫وهو نحيل. يضع النظارات.‬
‫أجل، يا سيدي. إنه صاحب المطعم.‬
‫صاحب المطعم. حسناً.‬
‫يملك 14 مطعم "لوس بولوس"‬
‫بين هنا و"نيفادا".‬
‫يمكن أن يكون في أيّ مطعم منها.‬
‫هل هناك رقم هاتف‬
‫يمكنني الاتصال به عليه...؟‬
‫أنا آسفة، يا سيدي. لا يمكنني أن أعطيك‬
‫إياه.‬
‫هل تريد تقديم شكوى؟ سيسعدني‬
‫أن أعطيك عنوان موقعنا الإلكتروني.‬
‫كلا، كلا.‬
‫- ما اسمه؟‬
‫- "غوستافو"‬
‫"غاس"‬
‫شكراً لكِ.‬
‫38 باونداً، 1،2 مليون دولار.‬
‫موقف الشاحنات، على بعد 2 ميل جنوبي‬
‫المخرج الـ 13 على الطريق الـ 25.‬
‫- ساعة واحدة.‬
‫- ماذا؟‬
‫لديك ساعة واحدة. هل أنت موافق أو لا؟‬
‫موافق، موافق. بالطبع.‬
‫لكنني بحاجة لوقت أكثر من هذا بقليل.‬
‫لديك ساعة واحدة. إن لم تكن على الوقت...‬
‫... لا تدعنا نراك‬
‫هنا مجدداً.‬
‫المخرج الـ 13 على الطريق الـ 25‬
‫جنوباً، في موقف...‬
‫- هيّا! هيّا!‬
‫- مرحباً، إن كنت أعرفكم، اتركوا رسالة‬
‫"جيسي"، "جيسي"، ارفع السماعة.‬
‫ارفع السماعة.‬
‫أنا آتٍ نحوك. أحتاج للمنتوج.‬
‫أحتاج للمنتوج الآن.‬
‫مصانع "بنكي"‬
‫يا الله.‬
‫"جيسي"‬
‫"جيسي"!‬
‫اتصال من "سكايلر"‬
‫"جيسي". "جيسي".‬
‫"جيسي"‬
‫"جيسي". "جيسي"، استيقظ.‬
‫"جيسي". "جيسي"، استيقظ. استيقظ.‬
‫استيقظ!‬
‫هيّا، تباً.‬
‫استيقظ.‬
‫أين وضعته؟‬
‫- أين هو المنتوج؟‬
‫- ابتعد عني.‬
‫أين هو؟‬
‫أين أخبأت الـ"ميث"؟‬
‫- في المطبخ.‬
‫- أين؟‬
‫تحت المغسلة.‬
‫"ستولد الطفلة الآن!"‬
‫كلا، كلا، كلا، كلا.‬
‫ليس الآن، ليس الآن. ليس الآن!‬